⚪️⚪️⚪️を通じて,通過、透過、藉由、整個⋯,テレビのニュース特集を通じて、その事件の全貌をはじめて知った。,我是透過電視的新聞特別報導，才知道這件事情的來龍去脈。,特集,特集を通じて,名詞_原形
⚪️⚪️⚪️を通して,通過、透過、藉由、整個⋯,労働者側の要望は、組合を通して経営者側に伝えられる。,勞方的要求與希望，可以透過工會傳達給資方。,組合,組合を通して,名詞_原形
⚪️⚪️⚪️をめぐって,關於⋯,原子力発電所の建設をめぐって、対立している。,圍繞著核能發電廠建設的議題，意見對立。,建設,建設をめぐって,名詞_原形
⚪️⚪️⚪️を込めて,帶著⋯、包含著⋯、充滿⋯,祈る時は、感謝の気持ちを込めて祈ることが大切です。,祈禱的時候，帶著感謝的心情祈禱，是很重要的。,気持ち,気持ちを込めて,名詞_原形
⚪️⚪️⚪️を兼ねて,兼顧⋯、同時達到⋯,健康と趣味を兼ねて、ゴルフをやってます。,我打高爾夫球，可以兼顧健康與興趣。,趣味,趣味を兼ねて,名詞_原形
⚪️⚪️⚪️を除いて,除了⋯、以外,年末年始を除いて、我が社は年中無休です。,除了年末年始以外，敝公司年終無休。,年末年始,年末年始を除いて,名詞_原形

