⚪️⚪️⚪️を通じて,通過、透過、藉由、整個⋯,テレビのニュース特集を通じて、その事件の全貌をはじめて知った。,我是透過電視的新聞特別報導，才知道這件事情的來龍去脈。,特集,特集を通じて,名詞_原形
⚪️⚪️⚪️を通して,通過、透過、藉由、整個⋯,労働者側の要望は、組合を通して経営者側に伝えられる。,勞方的要求與希望，可以透過工會傳達給資方。,組合,組合を通して,名詞_原形
⚪️⚪️⚪️をめぐって,關於⋯,原子力発電所の建設をめぐって、対立している。,圍繞著核能發電廠建設的議題，意見對立。,建設,建設をめぐって,名詞_原形
⚪️⚪️⚪️を込めて,帶著⋯、包含著⋯、充滿⋯,祈る時は、感謝の気持ちを込めて祈ることが大切です。,祈禱的時候，帶著感謝的心情祈禱，是很重要的。,気持ち,気持ちを込めて,名詞_原形
⚪️⚪️⚪️を兼ねて,兼顧⋯、同時達到⋯,健康と趣味を兼ねて、ゴルフをやってます。,我打高爾夫球，可以兼顧健康與興趣。,趣味,趣味を兼ねて,名詞_原形
⚪️⚪️⚪️を除いて,除了⋯、以外,年末年始を除いて、我が社は年中無休です。,除了年末年始以外，敝公司年終無休。,年末年始,年末年始を除いて,名詞_原形
⚪️を⚪️として/にして,以⋯為⋯、把⋯當作是、作為是⋯,大学教授をリーダーとして、教科書の編纂が行われている。,以大學教授為領導，進行了教科書的編纂。,リーダー,リーダーとして,名詞_原形
⚪️⚪️⚪️を中心に/として,把⋯作為中心、以⋯為中心,当社は、乳製品を中心に、食品分野で業績を伸ばしてきた。,本公司以乳製品為中心，在食品領域當中業績持續成長。,乳製品,乳製品を中心に,名詞_原形
⚪️⚪️⚪️を始め,以⋯為首、以⋯為代表,東京には、上野公園を始め、桜の名所がたくさんある。,東京有許多賞櫻的名勝，以上野公園最具代表性。,公園,公園を始め,名詞_原形
⚪️⚪️⚪️をきっかけに,以⋯作為契機,大学入学をきっかけに、引っ越した。,以大學入學為契機，我搬家了。,入学,入学をきっかけに,名詞_原形
⚪️⚪️⚪️をもとに,把⋯作為基本、以⋯作為基礎,調査の結果をもとに、報告書が作成された。,以調查結果為基礎，製作報告書。,結果,結果をもとに,名詞_原形
⚪️⚪️⚪️を抜きに,不管、不考慮、沒有、不是、如果不把⋯考慮在內，則無法⋯,今日は仕事の話を抜きにして、楽しく飲もう。,今天不要管工作的事，大家開心地來喝吧！,話,話を抜きにして,名詞_原形
