终于,いよいよ,いよいよ日本へ出発する時がきた。,终于
逐个,いちいち,いちいちよく見る。,逐个
焦急，烦躁,いらいら,待ち人が来なくていらいらする。,焦急，烦躁
徘徊，转来转去,うろうろ,うろうろ歩き回る。,徘徊，转来转去
迷迷糊糊,うとうと,うとうとと眠る。,迷迷糊糊
干燥，干巴巴，不湿润,かさかさ,手がかさかさになる。,干燥，干巴巴，不湿润
各自，大家,おのおの,弁当はおのおのが持参する。,各自，大家
发抖，哆嗦，不稳，不紧,がたがた,がたがた震える。,发抖，哆嗦，不稳，不紧
各位,かたがた,ご出席の方々はこちらへどうぞ,各位
喧闹，吵嚷,がやがや,がやがや騒ぐ。,喧闹，吵嚷
闪耀，耀眼,きらきら,きらきら輝く。,闪耀，耀眼
极限，到底,ぎりぎり,ぎりぎり間に合う。,极限，到底
磨蹭，慢吞吞,ぐずぐず, ぐずぐずと返事を延ばす。,磨蹭，慢吞吞
罗嗦，絮叨,くどくど, くどくどと愚痴を言う。,罗嗦，絮叨
想不开，耿耿于怀,くよくよ, くよくよ気にする。,想不开，耿耿于怀
团团转,ぐるぐる,池の周りをぐるぐる回る,团团转
哈哈,げらげら,げらげら笑いころげる。,哈哈
混乱，乱七八糟,ごたごた,家の中がごたごたしている。,混乱，乱七八糟
勤奋，孜孜不倦,こつこつ,こつこつと働く。,勤奋，孜孜不倦
无所事事,ごろごろ,家でごろごろしている。,无所事事
哗啦哗啦,ざあざあ,雨がざあざあ降る。,哗啦哗啦
潺潺，沙沙,さらさら,木の葉のさらさらという音。,潺潺，沙沙
粗糙，不光滑,ざらざら,ざらざらした壁。,粗糙，不光滑
狠狠地,さんざん,さんざんしかられた。,狠狠地
茁壮成长貌,すくすく,すくすく育つ。,茁壮成长貌
淅淅沥沥,しとしと,雨がしとしとと降る。,淅淅沥沥
勉勉强强；很不高兴,しぶしぶ,しぶしぶ承知する。,勉勉强强；很不高兴
潮湿，湿润,じめじめ,じめじめした土地。,潮湿，湿润
目不转睛地看，注视,じろじろ,じろじろ見る。,目不转睛地看，注视
不同的爱好,すきずき,人にはそれぞれ好き好きがある。,不同的爱好
各个角落,すみずみ,警察は建物の隅々まで捜査した。,各个角落
流畅，流利,すらすら,すらすら話す。,流畅，流利
拖延，拖拉,ずるずる,ずるずる期限をのばす。,拖延，拖拉
安静地，香甜地,すやすや,すやすやと眠る。,安静地，香甜地
微微，轻轻,そよそよ,風がそよそよと吹く。,微微，轻轻
就要，快要。,そろそろ,そろそろ帰る。,就要，快要。
络绎不绝，一个接一个,ぞろぞろ,子どもがぞろぞろついてくる。,络绎不绝，一个接一个
顶多；充其量少,せいぜい,あの女の子はせいぜい9歳だったと思う。,顶多；充其量少
陆续不断,ぞくぞく,ぞくぞくと出る。,陆续不断
偶然，有时,たまたま,たまたま通り掛かって老人が倒れるのを見た。,偶然，有时
肥大,だぶだぶ,ズボンがだぶだぶする。,肥大
滴滴答答,たらたら,汗がたらたら流れる。,滴滴答答
光滑,つるつる,皮膚がつるつるになります。,光滑
怦怦地跳，忐忑不安,どきどき,心臓がどきどきする。,怦怦地跳，忐忑不安
顺利，连续不断,どんどん,金をどんどんつかう。,顺利，连续不断
笑眯眯,にこにこ,彼はいつもにこにこしている。,笑眯眯
冷笑，嗤笑,にやにや,何をにやにやしているんだ。,冷笑，嗤笑
爽快干脆,はきはき,彼女ははきはき答えた。,爽快干脆
零乱,ばらばら,おもちゃがばらばらに散らばっていた。,零乱
闪闪发光,ぴかぴか,無数の星がぴかぴか輝いていた。,闪闪发光
破破烂烂,ぼろぼろ,老婆はぼろぼろの服を着ていた。,破破烂烂
抱怨,ぶつぶつ,ぶつぶつ言う。,抱怨
蹒跚，摇晃,ふらふら,ふらふらしながら歩いて帰っていく。,蹒跚，摇晃
发抖，哆嗦,ぶるぶる,恐怖のあまりぶるぶるとふるえる。,发抖，哆嗦
溜达，信步而行,ぶらぶら,公園をぶらぶら歩きましょう。,溜达，信步而行
轻飘飘,ふわふわ,羽毛がふわふわと飛んでいた。,轻飘飘
饿，空腹,ぺこぺこ,腹がぺこぺこだ。,饿，空腹
精疲力尽,へとへと,はげしい運動でへとへとになる。,精疲力尽
喋喋不休,べらべら,1時間もべらべらとしゃべりつづける。,喋喋不休
流利,ぺらぺら,ぺらぺらと英語を話す。,流利
破破烂烂，散落的样子,ぼろぼろ,ぼろぼろの小屋。,破破烂烂，散落的样子
不知所措,まごまご,出口がわからずまごまごした。,不知所措
各自,めいめい,テーマの選択にはめいめいの好みが表れていた。,各自
犹豫，缓慢,もたもた,もたもたして好機を逃す。,犹豫，缓慢
迟缓；慢吞吞,のろのろ,疲れ切った観光客はのろのろとバスに戻った。,迟缓；慢吞吞
喜悦，兴奋,わくわく,わくわくして待つ。,喜悦，兴奋
