终于,いよいよ,いよいよ日本へ出発する時がきた。,いよいよ
逐个,いちいち,いちいちよく見る。,いちいち
焦急，烦躁,いらいら,待ち人が来なくていらいらする。,いらいら
徘徊，转来转去,うろうろ,うろうろ歩き回る。,うろうろ
迷迷糊糊,うとうと,うとうとと眠る。,うとうと
干燥，干巴巴，不湿润,かさかさ,手がかさかさになる。,かさかさ
各自，大家,おのおの,弁当はおのおのが持参する。,おのおの
发抖，哆嗦，不稳，不紧,がたがた,がたがた震える。,がたがた
各位,かたがた,ご出席の方々はこちらへどうぞ,かたがた
喧闹，吵嚷,がやがや,がやがや騒ぐ。,がやがや
闪耀，耀眼,きらきら,きらきら輝く。,きらきら
极限，到底,ぎりぎり,ぎりぎり間に合う。,ぎりぎり
磨蹭，慢吞吞,ぐずぐず, ぐずぐずと返事を延ばす。,ぐずぐず
罗嗦，絮叨,くどくど, くどくどと愚痴を言う。,くどくど
想不开，耿耿于怀,くよくよ, くよくよ気にする。,くよくよ
团团转,ぐるぐる,池の周りをぐるぐる回る,ぐるぐる
哈哈,げらげら,げらげら笑いころげる。,げらげら
混乱，乱七八糟,ごたごた,家の中がごたごたしている。,ごたごた
勤奋，孜孜不倦,こつこつ,こつこつと働く。,こつこつ
无所事事,ごろごろ,家でごろごろしている。,ごろごろ
哗啦哗啦,ざあざあ,雨がざあざあ降る。,ざあざあ
潺潺，沙沙,さらさら,木の葉のさらさらという音。,さらさら
粗糙，不光滑,ざらざら,ざらざらした壁。,ざらざら
狠狠地,さんざん,さんざんしかられた。,さんざん
茁壮成长貌,すくすく,すくすく育つ。,すくすく
淅淅沥沥,しとしと,雨がしとしとと降る。,しとしと
勉勉强强；很不高兴,しぶしぶ,しぶしぶ承知する。,しぶしぶ
潮湿，湿润,じめじめ,じめじめした土地。,じめじめ
目不转睛地看，注视,じろじろ,じろじろ見る。,じろじろ
不同的爱好,すきずき,人にはそれぞれ好き好きがある。,すきずき
各个角落,すみずみ,警察は建物の隅々まで捜査した。,すみずみ
流畅，流利,すらすら,すらすら話す。,すらすら
拖延，拖拉,ずるずる,ずるずる期限をのばす。,ずるずる
安静地，香甜地,すやすや,すやすやと眠る。,すやすや
微微，轻轻,そよそよ,風がそよそよと吹く。,そよそよ
就要，快要。,そろそろ,そろそろ帰る。,そろそろ
络绎不绝，一个接一个,ぞろぞろ,子どもがぞろぞろついてくる。,ぞろぞろ
顶多；充其量少,せいぜい,あの女の子はせいぜい9歳だったと思う。,せいぜい
陆续不断,ぞくぞく,ぞくぞくと出る。,ぞくぞく
偶然，有时,たまたま,たまたま通り掛かって老人が倒れるのを見た。,たまたま
肥大,だぶだぶ,ズボンがだぶだぶする。,だぶだぶ
滴滴答答,たらたら,汗がたらたら流れる。,たらたら
光滑,つるつる,皮膚がつるつるになります。,つるつる
怦怦地跳，忐忑不安,どきどき,心臓がどきどきする。,どきどき
顺利，连续不断,どんどん,金をどんどんつかう。,どんどん
笑眯眯,にこにこ,彼はいつもにこにこしている。,にこにこ
冷笑，嗤笑,にやにや,何をにやにやしているんだ。,にやにや
爽快干脆,はきはき,彼女ははきはき答えた。,はきはき
零乱,ばらばら,おもちゃがばらばらに散らばっていた。,ばらばら
闪闪发光,ぴかぴか,無数の星がぴかぴか輝いていた。,ぴかぴか
破破烂烂,ぼろぼろ,老婆はぼろぼろの服を着ていた。,ぼろぼろ
抱怨,ぶつぶつ,ぶつぶつ言う。,ぶつぶつ
蹒跚，摇晃,ふらふら,ふらふらしながら歩いて帰っていく。,ふらふら
发抖，哆嗦,ぶるぶる,恐怖のあまりぶるぶるとふるえる。,ぶるぶる
溜达，信步而行,ぶらぶら,公園をぶらぶら歩きましょう。,ぶらぶら
轻飘飘,ふわふわ,羽毛がふわふわと飛んでいた。,ふわふわ
饿，空腹,ぺこぺこ,腹がぺこぺこだ。,ぺこぺこ
精疲力尽,へとへと,はげしい運動でへとへとになる。,へとへと
喋喋不休,べらべら,1時間もべらべらとしゃべりつづける。,べらべら
流利,ぺらぺら,ぺらぺらと英語を話す。,ぺらぺら
破破烂烂，散落的样子,ぼろぼろ,ぼろぼろの小屋。,ぼろぼろ
不知所措,まごまご,出口がわからずまごまごした。,まごまご
各自,めいめい,テーマの選択にはめいめいの好みが表れていた。,めいめい
犹豫，缓慢,もたもた,もたもたして好機を逃す。,もたもた
迟缓；慢吞吞,のろのろ,疲れ切った観光客はのろのろとバスに戻った。,のろのろ
喜悦，兴奋,わくわく,わくわくして待つ。,わくわく

